Przygotowanie do warsztatu.

Proszę przygotować komputer z:
- Połączeniem internetowym
- Przeglądarka Google Chrome lub Firefox (ewentualnie Safari)

Używamy środowiska online (notatnik Jupyter), do wyboru są dwie opcje:
- google colab (https://colab.research.google.com/notebooks/intro.ipynb)
- jeśli będą problemy z colabem do dyspozycji jest serwer: 167.172.36.73

Warsztat odbywa się równocześnie w:
- MS Teams (gdzie będą materiały i czat)
- przeglądarce internetowej (której używamy do programowania i ćwiczeń).

Im większa powierzchnia ekranu, tym lepiej. Najlepszym rozwiązaniem (jeśli to możliwe) są dwa ekrany (laptop + monitor) lub podział ekranu na pół, instrukcje poniżej:
- 2 ekrany:
    - kliknij prawym przyciskiem na pulpicie
    - wybierz ustawienia wyświetlania
    - wybierz wiele wyświetlaczy
    - wybierz przedłużyć
- 1 ekran:
    - wybierz aplikację (np. MS Teams) i kliknij (klawisz „Windows” + klawisz strzałki w lewo)
    - wybierz przeglądarkę internetową jako drugą aplikację

Szybkość pisania:
- proszę nie przejmować się szybkością pisania
- każdy kawałek kodu który piszemy pojawi się na czacie w Teams, a cały warsztat będzie opublikowany

Ćwiczenia:
- po skończeniu ćwiczenia, proszę podnieść rękę w MS Teams (ale proszę pamiętać, że to nie jest wyścig)

 

Wsparcie:
- proszę o zadawanie pytań w oknie czatu
- mamy oddzielny kanał Google meet do wsparcia technicznego (https://meet.google.com/hez-xbbm-iko)
    - można będzie udostępnić tam swój ekran i porozmawiać z Georgiosem
    

Proszę, proszę o aktywność:
- prowadząc zajęcia online trudno jest ocenić, czy wszystko jest OK.
- nie ma głupich pytań, proszę przygotować

Ocena:
- feedback jest dla nas bardzo ważny
- będziemy mieli kolejne warsztaty, feedback pozwoli nam je lepiej przygotować 
- linki: tinyurl.com/y3veut5l 
